 Realizar un programa que genere un archivo de novelas filmadas durante el presente año. De cada novela se registra: código, género, nombre, duración, director y precio. El programa debe presentar un menú con las siguientes opciones:
a. Crear el archivo y cargarlo a partir de datos ingresados por teclado. Se utiliza la técnica de lista invertida para recuperar espacio libre en el archivo. Para ello, durante la creación del archivo, en el primer registro del mismo se debe almacenar la cabecera de la lista. Es decir un registro ficticio, inicializando con el valor cero (0) el campo correspondiente al
Archivos Secuenciales - Bajas
código de novela, el cual indica que no hay espacio libre dentro del archivo.
b. Abrir el archivo existente y permitir su mantenimiento teniendo en cuenta el inciso a., se utiliza lista invertida para recuperación de espacio. En particular, para el campo de  ́enlace ́ de la lista, se debe especificar los números de registro referenciados con signo negativo, (utilice el código de novela como enlace).Una vez abierto el archivo, brindar operaciones para:
i. Dar de alta una novela leyendo la información desde teclado. Para esta operación, en caso de ser posible, deberá recuperarse el espacio libre. Es decir, si en el campo correspondiente al código de novela del registro cabecera hay un valor negativo, por ejemplo -5, se debe leer el registro en la posición 5, copiarlo en la posición 0 (actualizar la lista de espacio libre) y grabar el nuevo registro en la posición 5. Con el valor 0 (cero) en el registro cabecera se indica que no hay espacio libre.
ii. Modificar los datos de una novela leyendo la información desde teclado. El código de novela no puede ser modificado.
iii. Eliminar una novela cuyo código es ingresado por teclado. Por ejemplo, si se da de baja un registro en la posición 8, en el campo código de novela del registro cabecera deberá figurar -8, y en el registro en la posición 8 debe copiarse el antiguo registro cabecera.
c. Listar en un archivo de texto todas las novelas, incluyendo las borradas, que representan la lista de espacio libre. El archivo debe llamarse “novelas.txt”.

NOTA: Tanto en la creación como en la apertura el nombre del archivo debe ser proporcionado por el usuario.