A partir de un siniestro ocurrido se perdieron las actas de nacimiento y fallecimientos de toda la provincia de buenos aires de los últimos diez años. En pos de recuperar dicha información, se deberá procesar 2 archivos por cada una de las 50 delegaciones distribuidas en la provincia, un archivo de nacimientos y otro de fallecimientos y crear el archivo maestro reuniendo dicha información.
Los archivos detalles con nacimientos, contendrán la siguiente información: nro partida nacimiento, nombre, apellido, dirección detallada(calle,nro, piso, depto, ciudad), matrícula del médico, nombre y apellido de la madre, DNI madre, nombre y apellido del padre, DNI del padre.
En cambio los 50 archivos de fallecimientos tendrán: nro partida nacimiento, DNI, nombre y apellido del fallecido, matrícula del médico que firma el deceso, fecha y hora del deceso y lugar.
Realizar un programa que cree el archivo maestro a partir de toda la información los archivos. Se debe almacenar en el maestro: nro partida nacimiento, nombre, apellido, dirección detallada(calle,nro, piso, depto, ciudad), matrícula del médico, nombre y apellido de la madre, DNI madre, nombre y apellido del padre, DNI del padre y si falleció, además matrícula del médico que firma el deceso, fecha y hora del deceso y lugar. Se deberá, además, listar en un archivo de texto la información recolectada de cada persona.

Nota: Todos los archivos están ordenados por nro partida de nacimiento que es única. Tenga en cuenta que no necesariamente va a fallecer en el distrito donde nació la persona y
además puede no haber fallecido.